Upload: NKL
Hey sếp, anh vẫn còn làm gì ở đây thế?
- Tôi tưởng anh đã rời đi từ sớm.
- Ừ, thì, cố nốt việc ấy mà.
Tại sao còn chưa bắt đầu việc đổ bê tông?
Cái xe tải đầu tiên bị nổ vòi trong hẻm.
Họ đang sửa rồi.
Lúc nào cũng có chuyện, nhỉ?
Anh cứ nghỉ đi, sếp.
Chúng tôi lo được mà.
Không, không. Tôi biết các anh lo được,
nhưng tôi phải ký biên lai.
Anh cứ ký luôn đi.
Tôi sẽ nán lại đây đến khi chúng ta xong việc.
Được rồi.
Cám ơn, Bobby.
Nhưng vẫn cứ gọi cho tôi
khi xong việc, nhé?
- Theo ý anh, sếp.
- Được rồi.
...Có cả đống tiêu đề giấy báo
xếp chồng lên nhau ở đây,
nhưng tôi hứa với các bạn rằng,
thứ duy nhất hôm nay
người ta muốn nói là về Clarke,
ngôi sao chổi này.
Các bạn biết đấy, người ta nói rằng đây là
ngôi sao chổi bay ngang qua gần nhất trong lịch sử
Có nghĩa là chúng ta sẽ có thể nhìn thấy
nó dù là vào ban ngày.
- Thật tuyệt vời.
- Phải.
Họ mới chỉ phát hiện ra
thứ này vài tuần trước.
NASA nói rằng nó đột ngột xuất hiện
từ một hệ mặt trời khác.
Chuyện này thật...
(NASA - National Aeronautics and Space Administration
= Cơ quan Hàng không và Vũ trụ Hoa Kỳ)
- Anh làm em sợ đấy.
Em không nghe thấy anh đi vào
- Anh xin lỗi.
- Mấy giờ rồi nhỉ? Em tưởng chúng ta nói là 7:00.
- Ờ... ừm...
Anh xong việc sớm.
- Anh sẽ đợi dưới lầu nếu em muốn.
- Không sao mà.
Em xong rồi.
Được mấy dặm?
- 5.
- 5. Tốt đấy.
Bữa tiệc ngày mai vẫn thế chứ nhỉ?
Anh đùa phải không?
Nathan đã mời cả nửa khu phố rồi.
Thằng bé thế nào?
Thằng bé ổn.
Tình trạng khó xử này sẽ kéo dài bao lâu đây?
Em không biết, John. Không phải là
em cố ý làm chuyện trở nên như vậy.
Vì nếu em chỉ đang cố gắng làm vì Nathan,...
- Không hề. Em không có.
- Anh... Anh không...
Em không hề.
Vậy được rồi.
Anh chỉ là... muốn biết.
Sẽ chỉ tốn chút thời gian...
và chút nỗ lực từ cả hai chúng ta.
Chúng ta làm được mà, Ali.
Được rồi,
em đi tắm đây.
Em sẽ gọi Deb, và bảo thằng bé về nhà.
- Anh đảm bảo là nó phải rửa tay nhé?
- Được.
Cám ơn.
Nàyyy.
- Bố!
- Chào.
- Con rất mừng vì bố về nhà.
- Bố cũng thế.
Con vẫn thích cái bàn soạn thảo này à, nhóc?
Vâng, vẽ trên nó tốt lắm.
Ừ, bố thấy rồi. Wow.
Bố thích cái này.
Tới đây.
Chúa ơi, con thực sự là
một nghệ sĩ tài năng đấy, anh bạn ạ.
- Cám ơn bố.
- Yeah.
- Vậy, học hành thế nào?
- Ổn ạ.
Thế à? Giáo viên của con
có nói về thứ này không?
Có ạ. Thầy Williams bảo rằng Clarke giống như
một quả cầu tuyết lớn làm bằng ga.
Wow.
Thiên thạch được làm từ rắm.
Okay. Ta hiểu rồi.
Không. Clarke là một ngôi sao chổi,
bố ngốc ạ, không phải thiên thạch.
Ồ, sao chổi. Ta còn chẳng biết
nó khác nhau chỗ nào.
Sao chổi bay nhanh hơn,
kiểu như, hơn, hơn rất nhiều.
Bố có biết rằng Clarke
đến từ một hệ mặt trời khác không?
Đó là lí do họ không biết nhiều về nó.
À. Chà, giờ ta biết 2 thứ.
Gì nào?
Rằng con và sao chổi đều được làm từ rắm.
- Không, bố thì có.
- Không, con thì có!
Không, bố thì có!
Không, con thì có! Tới đây.
Thứ này hoạt động thế nào rồi?
- Có tốt hơn mấy mũi tiêm không?
- Tốt hơn nhiều.
Thế à?
Tốt.
Sao thế, anh bạn nhỏ?
Mẹ sẽ bắt bố rời đi nữa à?
Mẹ con và ta,
chúng ta có vài việc cần giải quyết.
Nhưng dù gì đi nữa...
Nhìn ta này, con trai.
Ta vẫn luôn là cha của con, được chứ?
Ta sẽ không bao giờ bỏ mặc con.
Bố yêu con, nhóc ạ.
Các nhà khoa học vẫn đang tiếp tục
nghiên cứu về Clarke,
ngôi sao chổi
được phát hiện ra vài tuần trước.
Không giống như đa số
những sao chổi và thiên thạch khác,
chúng di chuyển chậm hơn
và dễ để theo dõi hơn,
nhưng cá nhân ngôi sao chổi này,
lại được tạo thành từ
hàng trăm mảnh vụ đá và băng
đã tan vỡ ra từ cả triệu năm trước.
Trên thực tế,
cái đuôi đầy mảnh vụn của Clarke rất dài,
đoạn cuối kéo dài hơn so với
những gì các nhà thiên văn có thể nhìn thấy.
Trong một điểm tin khác,
Phố Wall...
Nathan, thôi nào.
Bài tập.
The Dow Jones đã đóng cửa
hơn 2.5% trong hôm nay.
Bố giúp con nhé?
- Được rồi, chúng ta có gì ở đây nào?
- Phân số.
- Bố tưởng con giỏi toán cơ mà.
- Con không thích phân số.
Khó lắm.
Thì, nó khó cũng đúng thôi,
vì phân số và toán học đều quan trọng mà.
Con tưởng ta con có thể xây mấy tòa tháp
chọc trời mà không giỏi toán à?
- Con muốn xây tháp giống bố không?
- Có ạ.
Tới đây nào.
Ta sẽ giúp con một tay.
Rồi nhé. Vậy, Hình nào
được chia thành các phần bằng nhau?
Phòng khách thôi nhỉ.
- Ống nhòm ngầu đấy, nhóc.
- Con không nhìn thấy Clarke.
có lẽ nó đang ngủ rồi.
Bố.
...những tiến triển qua đêm.
Một vài mảnh vụn lớn hơn của Clark
được dự đoán sẽ tiến vào bầu khí quyển của chúng ta.
Theo các nhà khoa học, khi những mảnh vụn
lớn nhất tiến gần về phía mặt trời,
chúng nóng lên và thải ra khí phản lực,
làm thay đổi quỹ đạo.
Đúng vậy, nhưng họ cũng nói chúng ta không nên lo lắng.
vì những thứ này sẽ không rơi xuống mặt đất.
Chúng sẽ bị thiêu rụi khi bay xuyên qua
tầng khí quyển của chúng ta.
Nhưng tôi cá rằng,
nó sẽ là một cuộc trình diễn ngoạn mục đấy.
Này, John!
Chào mừng quay lại, bạn tôi!
- Chào, Ed. Anh thế nào?
- Vẫn ổn.
- Mọi thứ thế nào?
- Ổn cả.
- Lát nữa anh vẫn sẽ ghé qua chứ?
- Anh biết tôi không bao giờ bỏ lỡ một bữa ăn miễn phí mà.
Ồ, tôi biết chứ.
Lát gặp nhé.
Này. Chúng ta sẽ cần thêm
chút bia và rượu đấy.
Anh đi cửa hàng giúp em được không?
Mọi người sẽ có mặt ở đây trong vòng một tiếng nữa.
- Bây giờ á? Anh chỉ vừa mới bắt đầu nướng.
- Thì, em cần chuẩn bị sẵn sàng.
Mọi người sẽ có mặt sớm thôi.
Okay. Okay.
Em có cần thêm gì ở đó không?
Để anh còn biết.
Không.
Được rồi.
Thực ra thì,
anh cứ lấy thêm vài bánh hot-dog.
Và, ờm, chút mù tạt.
Chúng ta chỉ còn loại cay thôi.
Cám ơn anh.
Được rồi, nhóc.
Con mua đồ chơi được không?
Nếu con chịu nghe lời và nhanh chân lên.
Whoa.
Họ đi đâu thế?
Bố không biết.
Nhìn kìa! Clarke kìa!
Whoa.
Trông khá tuyệt đấy, nhỉ?
Được rồi,
nhanh lên nào.
Này, Nathan, đi nào.
Rồi. Vài chai Bud Light...
Mình mua thêm vài hộp nước ép hoa quả được không?
Được.
Okay.
Nước ép.
- Con muốn loại nào?
- Oh!
Con muốn cái đó.
Okay. Vậy thì, loại đó.
Ồn quá, bố ơi.
Cái gì vậy?
Chắc hẳn là cảnh báo của AMBER.
"Cảnh báo của Tổng thống"?
Xin chào?
Đây là cảnh báo của Tổng thống.
Đây không phải là thử nghiệm.
John Allan Garrity,
anh đã được chọn vào khu trú ẩn khẩn cấp
cùng với Allison Rose Garrity,
Nathan Beckett Garrity.
Anh được mang theo 01 túi đồ cá nhân.
Không có ngoại lệ.
Allison Rose Garrity...
...Nathan Beckett Garrity
Xin hãy sẵn sàng cho những thông tin tiếp theo.
Đây không phải cuộc thử nghiệm.
Được rồi. Nathan, đi nào.
Chúng ta phải đi rồi.
- Nhưng bố nói con được mua đồ chơi mà.
- Ta sẽ mua vào lần sau nhé. Đi nào.
Đúng vậy.
Đó quả là những trải nghiệm quý báu.
- Họ đây rồi.
- Đúng lúc đấy, anh bạn.
Ngồi đây đi.
Chào. Chào.
Chào.
John.
Gặp lại anh thật tốt, anh bạn.
Tôi cũng thế, Kenny.
Chào, Deb.
Chào, anh bạn.
...Trong khi nó hướng về phía
Đại Tây Dương...
Anh đến vừa đúng lúc đấy.
Những mảnh đầu tiên chuẩn bị rơi rồi.
- Clarke sẽ rơi sao?
- Chỉ một phần thôi.
Đừng lo,
nó sẽ rơi xuống giữa đại dương.
Bố, tới đây ngồi với con nào!
Ừ, để bố đi nói chuyện với mẹ con chút đã nhé.
Này.
- Bia và rượu đâu rồi?
- Ở trong xe.
Nghe này, anh vừa mới nhận được
một cảnh báo từ Tổng thống.
Em có nhận được không?
Không. Có lẽ chỉ là thử nghiệm thôi.
Anh đem mấy thứ kia vào được không?
Không, Ali.
Anh không nghĩ nó là thử nghiệm.
Họ nói gia đình mình đã được chọn đi trú ẩn.
Anh nghĩ có gì đó kỳ lạ
đang xảy ra với ngôi sao chổi này.
Nhưng tin tức nói những mảnh vụn
sẽ rơi xuống đâu đó gần Bermuda.
Vậy tại sao một nửa
số cơ sở quân sự của ta lại đang di tản
với cả tấn máy bay trên trời?
Này, John, Nó tới này.
Mọi người, vào đây nào.
Ngay bây giờ, dự kiến nó sẽ văng xuống
bờ biển Bermuda trong vài giây nữa thôi.
Một số nhà khoa học nói rằng
khoảng cách làn sóng biển bắn lên,
sẽ không đủ để tạo nên sóng thần...
Con đã lấy đủ đơn vị cho bỏng ngô chưa?
Làm đi.
...nhưng sẽ gây nên chấn động lớn nhất kể từ
sự kiện Tunguska năm 1908.
Đó là khi một viên thiên thạch va vào...
- Nhìn kìa! Clarke đấy!
- Trông khá tuyệt, nhỉ?
Đây là những hình ảnh ngoạn mục đầu tiên.
- Mọi người có đang xem không?
- Đây là những hình ảnh được truyền trực tiếp.
Đây là mảnh vỡ đang tiến vào
tầng khí quyển thấp hơn.
- 5, 4...
- ...3, 2...
- ...1.
Và va chạm.
Chờ đã, vụ nổ đâu?
Chỉ là một mảnh đá thôi.
Đá thì không phát nổ.
Nói điều đó với lũ khủng long ấy.
Chúng ta vẫn đang đợi những hình ảnh đầu tiên
của va chạm thực tế được dự kiến ở Đại Tây Dương.
- Cái gì thế?
- Những thước phim trước đó cho thấy...
Nathan! Tới đây.
Mọi người ổn chứ?
- Chuyện gì vậy?
- Mọi người ổn chứ?
Anh nghĩ rằng đó là sóng xung kích hoặc...
Chúng tôi đang nhận được tin báo,
rằng mảnh vỡ...
đã rơi trúng bang Florida, trung tâm Florida,
với tâm chấn được xác định
là ở ngay bên ngoài Tampa
kéo dài tới Orlando.
Và mảnh vỡ đó,
được các nhà khoa học ước tính rằng
có kích thước bằng một sân vận động bóng đá,
rõ ràng đã va chạm và
gây ra sóng xung kích xa tới 1.500 dặm.(~2414km)
Tôi phải cảnh báo, về những gì
các bạn sắp chứng kiến sau đây.
Là những hình ảnh hết sức, hết sức nhạy cảm.
Được gửi tới cho chúng ta từ một trực thăng
tin tức địa phương của Tampa
cùng với một vệ tinh thời tiết.
- Whoa.
- Cái gì?
Mike. Mike, quay lại!
Mike, quay...
Ôi, Chúa ơi.
Chờ đã, sẽ còn có vài mảnh nữa sẽ rơi sao?
Xin hãy kiên nhẫn. Chúng tôi không có
nhiều thông tin hơn ngoài những hình ảnh.
Thật không may, chúng tôi đã mất liên lạc
với nguồn tin ở khu vực đó.
Cái gì đó, John?
Là cảnh báo của Tổng thống.
Các ước tính về quỹ đạo rõ ràng là đã sai
và chúng ta...
Tại sao điện thoại của anh nhận được
mà chúng tôi thì không?
Cảnh báo này dành cho
John Allan Garrity.
bạn đã được chọn vào khu trú ẩn khẩn cấp...
Bố, tên bố trên TV kìa.
...cùng với Allison Rose Garrity,
Nathan Beckett Garrity.
Không ai khác được phép đi cùng.
Không có ngoại lệ.
Mang theo 01 túi đồ cá nhân
tới căn cứ không quân Robins,
Warner Robins, Georgia,
lúc 9:45 p.m.
Múi giờ Tiêu chuẩn phía Đông.
Mã QR để nhận dạng đã được gửi tới cho bạn.
Xin hãy xác nhận bạn đã nhận được tin
bằng cách nhấn phím 1.
Có lẽ chúng ta cũng nhận được
tin nhắn tương tự ở tv nhà mình.
Nhưng tại sao chỉ có
điện thoại của John nhận được?
Đưa ra mã QR tại Căn cứ không quân Robins
để làm thủ tục chuyến bay trước 21:45.
Sắp có một mảnh nữa tông vào.
Tôi biết mà.
Đi thôi. Đi nào, Ellie.
Con muốn ở cùng với Nathan.
- Đi nào, Ellie. Đi.
- Mẹ ơi.
Đi thôi nào.
Ta phải đi thôi.
Không may là,
chúng tôi không có thông tin nào thêm
ngoài những hình ảnh các bạn đang thấy.
Chúng tôi đã mất kết nối với...
Họ nói mỗi người 1 túi, nhưng em còn chẳng biết
em cần đóng đồ cho cái gì? Nóng hay lạnh?
Anh không biết.
Nóng, lạnh. Cả 2, anh đoán vậy.
- Thuốc tăng insulin của con đâu?
- Trong tủ, góc trên bên trái.
Nhớ lấy hộp đựng trong tủ lạnh.
- Từng này có đủ cho một tháng không?
- Một tháng?
Một tháng, một năm.
Chúng ta phải chuẩn bị, Ali!
Ôi, Cưng à. Này. Này, nhìn mẹ này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúng ta chỉ đang vội
để không lỡ chuyến bay thôi. Nhé?
Chúng ta sẽ đi chuyến này,
nhưng tất cả chúng ta sẽ ở bên nhau.
Được chứ, nhóc?
Còn ông thì sao?
Này. Chúng ta sẽ gọi ông
trên đường đi, được không?
...hậu quả của vụ va chạm vào Tampa.
Tampa là thành phố của...
Ôi Chúa ơi.
...gần 400.000 người dân.
Đã đủ mọi thứ trên lầu rồi. Em sẵn sàng chưa?
Ta còn phải lái xe một đoạn đường dài đấy
Đưa em túi đựng insulin.
- Cái túi, cái túi, cái túi.
- Đây, được rồi.
- Nathan đâu?
- Em tưởng con ở với anh.
Mức độ tàn phá là không thể tin được.
Nathan!
Nathan.
Thôi nào. Đi thôi.
Bố nhìn kìa, bầu trời đang bốc cháy.
Được rồi, đi thôi, nhóc.
Đi nào
Ổn rồi chứ?
Vâng.
Ta có thể thấy nó từ đây ư?
John, John, John!
Ôi Chúa ơi.
Không ai trong số họ được gọi.
2 ngày.
Họ đoán sai cả rồi.
Có cả tấn mảnh vỡ trên cái thứ đó.
Họ nói một trong số chúng là
"kẻ diệt hành tinh".
Họ đã cho hạ cánh tất cả chuyến bay dân sự.
Chúng tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi không biết nữa, Ed.
Thôi nào.
Tôi còn chẳng biết liệu cái vụ
nơi trú ẩn này có thật hay là không nữa.
Nhảm nhí!
Và anh đã biết về nó!
Tôi xin lỗi, được chứ?
Tôi xin lỗi. Chỉ là...
Chỉ là làm ơn hãy gọi cho chúng tôi
nếu anh tìm ra gì ở đó.
Như là chúng tôi có thể đi đâu cho an toàn.
Anh biết tôi sẽ làm mà, Ed.
Chúc may mắn. Chúc may mắn.
Đợi đã.
Đợi đã!
Dừng lại!
Chúa ơi.
Chờ đã!
- Đợi đã!
- John, dừng lại.
Đợi đã!
Xin hãy mang Ellie theo! Làm ơn!
Làm ơn!
Chúng tôi không thể, Deb.
Xin mang Ellie theo!
Làm ơn!
- Có lẽ chúng ta nên làm thế.
- Không, Ali, chúng ta không thể.
- Ellie!
- Deb, Tôi xin lỗi.
Chúng tôi không thể.
Tôi van xin anh đấy!
Deb, vì Chúa, tránh ra đi!
- John.
- Ali.
Không!
Chúng tôi không thể mang...
- Không! Đồ hèn!
- Deb, tôi rất xin lỗi!
- Không!
- John.
- Allison. Allison.
- Ellie!
- Làm ơn, mở cửa ra đi!
Tôi xin lỗi, Deb!
Không!
Nếu đó là Nathan thì sao?
Nếu đó là...
Nathan!
Ellie!
Không!
Tôi xin lỗi, Kenny.
Không.
Không!
Chờ đã! John, chúng ta phải quay lại!
Ali, chúng ta không thể mang con bé theo.
- Nhưng tại sao?
- Sao ư?
Chúng ta sẽ mang con bé tới sân bay,
và rồi bỏ mặc con bé đứng đó bơ vơ
khi họ từ chối nhận nó sao?
Anh ấy sẽ gọi chúng ta. Anh ấy sẽ gọi chúng ta.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Trong khi những va chạm tiếp theo
được dự đoán khắp toàn cầu
khi trái đất quay quanh trục...
Không thể nào gọi được.
Em hi vọng là bố không sao.
...bị khủng hoảng với cả triệu cuộc gọi,
khiến những người vốn đã tuyệt vọng
nóng lòng với thời gian chờ vô tận.
Khắp cả nước, mọi người đang mua sạch những
cửa hàng tạp hóa,
dự trữ lượng lớn đồ đạc.
Chuyện đó sẽ không kéo dài đâu.
Có những báo cáo vô căn cứ về một số công dân
nhận được Cảnh báo của Tổng thống
với chỉ dẫn tới những căn cứ quân đội khắp đất nước,
đã được chọn để di chuyển tới những nơi trú ẩn
khẩn cấp tuyệt mật.
- Báo có nói về việc nhận chúng ta không?
- Không.
Chỉ có nói về những nơi trú ẩn là tuyệt mật.
Không có thông tin gì.
Anh vẫn chưa hiểu sao chúng ta lại được chọn.
Vẫn chưa có thông báo chính thức nào
từ Nhà Trắng hay Bộ An ninh nội địa.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có nhiều suy đoán rằng họ đã giữ kín thông tin
để tránh gây nên khủng hoảng
nên có thể họ đưa những người được chọn
đi trú ẩn trước
trước khi sự sụp đổ không thể tránh khỏi
của đất nước ta ập tới.
Ôi không.
Tuyệt thật.
Nhìn cao tốc kìa.
Chúa tôi.
Cẩn thận.
Chờ đã, anh đang làm gì thế?
Đi đường khác.
Cẩn thận đấy.
- Chết tiệt, John!
- Xin lỗi, Ali.
Được rồi.
Ổn cả.
Anh nghĩ ta ổn rồi.
Các mảnh vỡ của Clarke,
giờ đây được ước tính lên tới cả ngàn,
tiếp tục va chạm với các khu vực khác nhau
trên toàn cầu,
với cảnh báo gần như là không có.
Trong khi nhiều trong số chúng có kích thước nhỏ hơn,
gây ra thiệt hại không đáng kể,
nhưng có vài mảnh vỡ đủ lớn
để quét sạch cả 1 thành phố,
như Bogotá, Colombia,
chỉ vài phút trước đây.
- Nhưng những gì các cơ quan vũ trụ lo lắng...
- Sắp tới rồi.
...trong khi họ cố gắng thu thập thêm dữ liệu,
một mảnh vỡ khác đã được xác nhận,
là đủ lớn để gây nên thảm họa cấp diệt vong.
Mảnh vỡ này được ước tính sẽ va chạm với Trái đất
trong vòng 48 tiếng nữa.
Chúa ơi!
Các nhà chức trách địa phương và những
đội phản ứng nhanh đầu tiên đang bị áp đảo...
Anh có nghĩ tất cả những người này được chọn không?
Chịu.
Sẽ ra sao nếu họ không có đủ chỗ cho mọi người?
Hãy cứ cố tới đó trước tiên thôi.
- Nhảy nào. Được rồi.
- Được rồi, mọi người, phải đi thôi.
Nhưng bố ghét máy bay mà.
Được rồi, nhóc.
Bố biết.
Nhưng thi thoảng ta phải cắn răng chịu thôi.
Để vượt qua, được chứ?
Thậm chí là khi ta đang siêu sợ hãi.
Con làm được không, anh bạn?
Được không?
Được rồi, ta phải đi thôi.
Ổn chứ? Đi nào.
Chỉ những người được chọn mới có thể vào.
Chuẩn bị sẵn sàng mã QR!
Nếu bạn không được chọn,
đừng tiếp cận cổng.
Lùi lại!
Chỉ những người được chọn mới có thể vào.
Nếu bạn không được chọn,
đừng tiếp cận cổng.
Họ có cho mọi người vào không?
Không sao đâu, nhóc.
Nếu bạn không được chọn,
đừng tiếp cận cổng.
Chúng tôi được chọn!
Chúng tôi được cho-
Ôi, chết tiệt!
Lại một mảnh nữa rơi à?
Này, chúng tôi được chọn!!
Xin lỗi.
Xin lỗi, cho qua.
Xin cho qua.
Xin lỗi.
Đi đi!
- Đi tiếp đi.
- Xin lỗi. Xin lỗi.
- Chúng tôi được chọn.
- Chỉ những người được chọn!
Này, chúng tôi được chọn!
Tôi cần ID và mã vạch của anh.
Đây.
Tới nhà chứa số 33 để làm thủ tục.
Đi đi.
Được rồi.
Nắm tay bố nào. Đi thôi.
Xin lỗi.
Nhóm Charlie 4,
hãy đi tới máy bay 56.
- Đi tiếp đi!
- Đi nào, mọi người.
Hãy cầm sẵn ID và mã vạch của các bạn.
Vòng tay là nhận dạng cá nhân của bạn.
Đừng bỏ nó ra.
- Cám ơn.
- Các bạn sẽ không được bay nếu thiếu vòng tay.
Đi nào. Di chuyển đi!
Tiếp tục đi theo hàng.
Của em này.
- Được rồi. Tay này.
- Anh giúp thằng bé nhé?
- Rồi đó.
- Cám ơn bố.
Được rồi.
Ờm... các anh ơi?
Bỏ những vật dụng bị loại ở cạnh tường!
Mang theo đồ đạc cá nhân
và bỏ vào trong 01 túi này.
Không vừa thì không qua.
Không có ngoại lệ.
Mang theo đồ đạc cá nhân
và bỏ vào trong 01 túi này.
Không vừa thì không qua.
Không có ngoại lệ.
Bỏ những vật dụng bị loại ở cạnh tường!
Mang theo đồ đạc cá nhân
và bỏ vào trong 01 túi này.
Không vừa thì không qua.
Không có ngoại lệ.
Xin lỗi? Một túi thôi ư?
Chúng tôi có những 3 túi.
Mỗi gia đình 1 túi.
Di chuyển đi.
- Đi tiếp đi.
- Được rồi. Được rồi.
- Xin lỗi, các anh.
- Mỗi gia đình 1 túi. Đi nào.
...đồ đạc cá nhân bỏ vào trong 01 túi.
Không vừa thì không qua.
Không có ngoại lệ.
Được rồi. Cố nhét những gì có thể thôi.
Được rồi. Ừm... Hãy lấy vài cái quần,
vài cái áo cho mỗi người.
Phải, phải.
Em sẽ để riêng đồ của Nathan trong balo.
Được.
Chăn của con đây, nhé?
Ta sẽ để nó ở đây.
- Để mấy cái quần ở đó.
- Để chỗ cho...
Một áo phông cho anh.
- John?
- Ừ?
Thuốc của thằng bé đâu?
Em đã để nó ở đây. Biến mất rồi.
Ý em là sao? Mất rồi á?
- Mất rồi. Không có ở đây.
- Nó ở đó. Em đã để nó...
Nathan, con có lấy gì trong balo không?
Con muốn lấy cái chăn của con.
Ôi Chúa ơi.
Hẳn là thằng bé đã đánh rơi trong xe.
Chết tiệt!
Sao đây? Ta làm gì bây giờ?
Chờ chút.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn,.
Này, xin lỗi. Xin lỗi anh.
Còn bao lâu nữa thì máy bay cất cánh?
15 phút.
Tối đa là 20.
Được rồi. Được rồi.
- Anh sẽ đi... Anh sẽ đi lấy thuốc.
- Chờ đã, sao cơ?
Còn sao nữa, hay là em định bỏ lại
thuốc insulin của thằng bé?
- Anh có vòng tay đây rồi.
- John.
Nghe này, anh sẽ gặp 2 mẹ con trên máy bay.
Chỉ cần nhắn cho anh 2 người ngồi cái nào.
- Đi tiếp đi.
- Ổn thôi.
Bố sẽ quay lại ngay. Phải không?
Chúng ta sẽ để cái này ở đây.
Đi thôi, đi thôi nào.
Không, tôi cần lấy đồ ở trong xe.
Tôi có vòng tay.
Tôi sẽ được vào lại chứ?
Dĩ nhiên rồi. Đi đi.
Được rồi.
Ờm...
Con biết gì không?
Tới đây. Tới đây nào.
Này! Xin thứ lỗi.
Nghe này, tôi biết chồng tôi
vừa mới nói chuyện với anh.
Anh ấy đang quay lại xe để lấy thuốc cho con trai.
- Anh có thể đảm bảo anh ấy lên máy bay...
- Thuốc á?
Vâng. Chỉ là insulin thôi.
Trung sĩ Ruiz?
Có vấn đề gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Không có gì đâu.
Tôi vừa giải thích cho anh ấy rồi.
Chỉ là để bơm insulin thôi.
Không có gì to tát cả.
Các anh biết gì không? Quên nó đi.
Ổn cả mà. Chúng tôi không cần nó.
Đó không phải là vấn đề,
thưa cô.
Đừng để ý. Chúng tôi sẽ dùng mũi tiêm.
Không có gì to tát.
- Hàng 1, chúng tôi cần hộ tống.
- Sao cơ?
Nhìn này, chúng tôi có vòng tay.
Chúng tôi được chọn.
Xin hãy theo tôi, thưa cô.
Không, không, không. Tại sao?
Cô à, Đó là yêu cầu.
Đi thôi.
Ổn thôi.
- Thôi nào. Nhanh lên nào!
- Bên này!
Không, Đội trưởng.
Tôi không hề nhớ là đã ra lệnh đó.
Không, nói tôi nghe đi,
sao lại có vấn đề với bản kê khai đó được?
Tôi đã tự tay ký nó.
Vậy tôi sẽ xuống đó và kiểm tra.
Tôi sẽ xuống trong 5 phút.
- Thằng bé bị tiểu đường.
- Đừng chạm vào nó.
Tôi xin lỗi. Đáng lẽ ra đã nên báo với cô.
Bất cứ ai mắc bệnh mãn tính
đều không thể lên máy bay.
Chỉ là tiểu đường thôi mà.
Tình trạng của thằng bé đáng ra nên được
đánh dấu trên màn hình.
Nếu tôi không nói gì với lính gác,
anh ta còn chả biết thằng bé bị bệnh.
Tôi không thể làm gì được, thưa cô.
Cô có thể giả vờ như không thấy mà.
- Thưa cô, tôi không viết ra luật. Xin lỗi.
- Thế thì làm ngơ đi!
Nếu đây là gia đình cô thì sao?
Gia đình tôi không được chọn, thưa cô.
99% lực lượng vũ trang đều thế.
Tất cả chúng tôi ở đây chỉ tình nguyện
làm việc được giao thôi.
Tôi rất xin lỗi.
Thật đấy.
Nhưng làm ơn...
Cha thằng bé, chồng tôi,
đang ở trên 1 trong số những máy bay đó.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Này!
Breen đây.
Phải, tôi đang tìm 1 hành khách.
Tên anh ấy là gì, thưa cô?
John Allan Garrity.
Vạch vôi số 33?
Phải, con trai anh ta bị đánh dấu.
Cảm ơn.
Họ đang tìm anh ấy.
Cám ơn. Cám ơn cô.
Allison!
Nathan!
Không được chạy. Di chuyển theo hàng lối
đến máy bay được chỉ định.
Cô có thấy một đứa nhóc không?
Nó 7 tuổi. Mặc áo hoodie xám.
Mẹ nó tóc đen.
Cô ấy cao khoảng 5foot7 (~170cm).
Tôi đã thấy rất nhiều đứa nhóc, thưa anh.
Xin hãy đi tiếp.
Tôi cần biết nếu họ đã lên máy bay trước.
- Họ có vòng tay không?
- Có, tất cả chúng tôi đều có.
Vậy thì họ đang ở trên 1 trong những máy bay đó.
Cô có chắc họ đi chung 1 chỗ không?
Có. Giờ thì đi đi.
Tất cả di chuyển theo hàng lối!
Allison!
Không được chạy!
Được rồi.
Cám ơn, Trung úy.
Thưa cô. Họ chuẩn bị cất cánh.
Tôi không thể làm gì hơn cho cô được.
Không, không, không. Thôi nào.
Cô có thể tới những máy bay đó và tìm anh ấy mà.
Có tới cả tá máy bay với hơn
2000 hành khách đang được nhét vào.
- Tôi không thể hoãn họ lại chỉ vì chuyện này.
- Có di động không? Tôi gọi điện được không?
Tôi không biết có hay không nữa.
- Máy bay sẽ bay đi đâu?
- Các điểm trú ẩn là tuyệt mật.
Nghe này, cô, đây là một hoạt động khẩn cấp
với rất nhiều bộ phận làm việc.
Tôi chỉ làm bên vận chuyển thôi.
Ước rằng tôi có thể cho cô câu trả lời.
Làm ơn đi.
Tôi phải làm gì bây giờ?
- Tôi rất tiếc.
- Dừng lại, dừng lại. Không, không, không!
Thưa cô, tôi cần cô đi theo lối này, làm ơn.
Allison!
Nathan!
Tất cả ngồi xuống!
Đi thôi, đi thôi!
Mọi người ngồi xuống.
Mọi người tìm chỗ ngồi đi. Thưa anh, hãy tìm chỗ ngồi.
Chúng ta sẵn sàng cất cánh rồi.
Tôi đang cố tìm vợ con tôi.
Họ ở trên máy bay này.
Tôi cần anh ngồi xuống.
Chúng ta sắp cất cánh.
Mọi người tìm chỗ ngồi đi. Ngồi xuống đi, thưa anh!
Hãy tìm chỗ ngồi. Làm đi!
Chết tiệt.
Thôi nào.
Này, này.
Này, làm sao anh lên được đây thế?
Ý anh là sao?
Tôi được chọn mà.
Ừ, tôi biết. Nhưng với cái đó?
Không. Là của con trai tôi.
Nó bị tiểu đường.
À, cũng giống thằng nhóc của chị tôi,
họ từ chối nhận nó.
Họ nói không nhận bệnh tật.
Anh có biết ai giúp được không?
Này! Không, đợi, đợi, đợi đã!
Không, mở cái cửa đó ra!
- Mở cái cửa đó ra! Không!
- Whoa, whoa!
Anh làm gì thế?
Quay lại chỗ ngồi ngay.
- Quay lại chỗ ngồi ngay!
- Anh phải cho tôi ra.
Tôi cần đi đón con trai tôi,
làm ơn. Tôi xin anh.
Anh mà xuống khỏi máy bay,
chúng tôi sẽ rời đi mà không có anh.
Ổn cả.
Chỉ cần cho tôi ra khỏi máy bay!
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Xâm phạm an ninh!
- Thưa cô, hãy đi lối này! Ai đó giúp cô ấy đi!
- Xâm phạm an ninh!
Đi nào, đi, đi!
Xâm phạm an ninh!
Không sao đâu.
Đi nào. Đi nào.
Xâm phạm an ninh.
Xâm phạm an ninh. Đường băng 3-3.
Tất cả lực lượng an ninh đến đường băng 3-3.
- Đi, đi! Đường băng 3-3!
- Duy trì vành đai!
Hỗ trợ đường băng 33!
Theo tôi!
- Cho tôi lên máy bay đó!
- Cho chúng tôi lên!
- Xin hãy nhận chúng tôi!
- Hạ vũ khí xuống!
Hạ xuống!
Ở yên đó! Nằm xuống đất!
Hạ vũ khí xuống ngay!
Này! Tất cả ra ngoài mau!
Rò rỉ nhiên liệu. Trong đó không an toàn!
Đi mau!
Nằm xuống đất!
Đi, đi, đi mau!
Đó là máy bay của bố à?
Không, con yêu.
Thấy không, còn những máy bay khác.
Bố không ở trong cái đó đâu, nhé?
Mình sẽ đi tìm bố. Đi nào
Đi nào. Nắm tay mẹ.
- Đi ra ngay!
- Nhanh lên! Đừng dừng lại!
Đi đi! Lùi lại!
- Này, thưa anh, đừng dừng lại!
- Này, này, này.
Dừng lại và nghe đây! Tôi cần tìm vợ con tôi.
Họ có đi qua đây không?
Thưa anh, tôi có nhớ anh.
Họ từ chối con trai anh rồi.
Gia đình anh không có ở ngoài đó.
Tiếp tục lùi lại.
Lùi lại!
Đi, đi, đi.
Ôi, chết tiệt thật.
Cẩn thận nhé.
Con đứng qua đây,
tránh những mảnh kính ra.
Đi nào! Ở đằng này!
Con không sao chứ?
Để mẹ xem nào.
Nhìn mẹ này.
Con sắp hết thuốc à?
Hết rồi.
Chờ đó,
để mẹ tìm thuốc của con.
Chắc hẳn là bố con cầm rồi.
Rồi. Nhìn mẹ này.
Được rồi,
chúng ta phải đi tìm hiệu thuốc.
Đây.
Đây, cầm lấy.
Nếu không tìm thấy bố,
chúng ta sẽ tới nhà ông, nhé?
Mẹ sẽ gửi tin nhắn cho ông trước.
Lui lại!
Chết tiệt.
Allison!
Được rồi, kia rồi.
Con phải ở sát bên cạnh mẹ, được chứ?
Lấy đồ mình cần rồi ra khỏi đây
càng nhanh càng tốt.
Xin lỗi.
Đây. Được rồi.
Nào.
Ngồi xuống đây nào.
Được rồi.
Đưa ngón tay con đây nào.
Con là 1 anh chàng dũng cảm, con biết chứ?
Ôi Chúa ơi.
Con ở mức 300.
Chữa cho con nào.
Rồi. Ờm...
Okay.
Mọi người!
Đi ra! Nhanh lên!
Đi ra ngoài!
Ra khỏi đây ngay!
- Di chuyển đi! Đi ra! Đi ra!
- Cút ra ngoài!
- Ra khỏi đây ngay! Đi đi!
- Đi ngay đi!
- Di chuyển đi!
- Di chuyển đi, đũy! Cút ra!
Cút!
Mình sẽ cố đi nhanh nhất có thể, nhé?
Cứ cúi thấp xuống.
Bám theo mẹ.
Đi, ngay.
Nào, nào, nào.
Đi thôi! Nào!
Lấy tất đi!
Nào, di chuyển đi!
Không, không, không!
Ôi Chúa ơi!
Không, đừng nhìn.
Đừng có nhìn.
Ôi Chúa ơi.
Đây, ở đây với mẹ.
Ở sát bên mẹ.
Làm ơn, làm ơn.
- Làm ơn đi.
- Di chuyển!
Con trai tôi mới chỉ 7 tuổi thôi!
Di chuyển đi, ngay!
Đi đi.
Nào!
Này!
Này, này!
Cô đang lên phía bắc à?
Làm ơn, chúng tôi cần đi nhờ.
Làm ơn đi.
- Cô có lên phía bắc không?
- Vào xe.
Không, không, không, không!
Không, chúng tôi chỉ cần đến gần Lexington thôi.
Vào xe đi.
Tôi sẽ đưa cô tới gần Knoxville nhất có thể,
nhưng chỉ vậy thôi.
Cám ơn!
Lên đi, lên đi con!
- Nào. Lên xe đi, cháu trai.
- Được rồi.
- Chúa ơi. Anh có nghe tiếng súng không?
- Có chứ.
Em chỉ vừa bắt đầu chạy.
Khi quay lại, có một người phụ nữ già
ngồi trên xe lăn.
- Họ mới giết bà ấy.
- Ôi, Chúa ơi.
Em đã chứng kiến.
Cứ tưởng họ sẽ bắn luôn cả em.
- Anh rất tiếc, em yêu.
- Không sao, của anh đây.
- Con không sao rồi?
- Okay.
- Phía sau đó ổn chứ?
- Vâng.
Cám ơn 2 người nhiều lắm.
Cứ như là vô giới vô luật vậy.
Chẳng có ai quản cả.
Mọi người thì cứ chạy loạn cả lên.
Chết tiệt.
Chúng ta sẽ tới Knoxville,
lên 1 chuyến bay.
Phải, nếu ta có thể tới đó
trước khi họ cất cánh.
Và nếu họ cho ta qua.
Đánh cược thế liều quá.
Em biết chính phủ đã biết về vụ này mà,
và tất cả những gì họ làm là
chọn mấy con meobeongocnghech giàu sụ.
Mẹ nó.
Này, con trai cô
ờm, nó đói không?
- Chúng tôi có bánh sandwich này.
- Ô.
Thật tốt nếu thằng bé có gì đó để ăn.
Cảm ơn anh.
Có sandwich Thổ Nhĩ Kỳ này, cháu yêu.
Nghe được chứ?
- Cám ơn cô.
- Mm-hmm.
Con phải nói gì?
Con phải nói gì nào, con yêu?
Cám ơn cô.
Chà, không có gì, anh bạn nhỏ.
2 người tự mình chạy ra tận đây à?
Ờm, không.
Chồng tôi, ừm...
Chúng tôi bị tách nhau ra.
Bố cháu đang ở trên máy bay.
Máy bay?
Ralph, họ đang đeo mấy cái vòng tay
mà ta thấy trên bản tin.
Cả 2 đều được chọn à?
Sao cô không ở trên máy bay với anh ấy?
Con trai tôi, nó bị bệnh,
nên họ không cho chúng tôi lên.
Ồ, thật đáng buồn.
Chuyện thật đáng buồn.
♪ That saved a wretch like me ♪
Này! Này!
Không! Đợi, đợi đã!
Mẹ kiếp.
Hoạt động đi, cái đồ ngu ngốc này.
Cuối cùng cũng được.
- John?
- Này, Ali?
Anh nghe thấy em không?
Ôi, ơn Chúa.
Ali, em không sao chứ?
John. anh nhận được tin nhắn của em không?
Hey, Ali,
Anh không nghe thấy em.
- Hề lô?
- 2 người đang ở đâu?
- 2 người đang ở nhà bố em à?
- John, nếu anh nghe thấy em...
- Anh không nghe thấy.
- ...hãy gặp em ở nhà bố em.
- Bọn em đang hướng tới đó.
- Ali...
- Là bố à?
- Phải, là bố.
- Bố đang ở đâu?
- Mẹ không biết. Điện thoại hoạt động tệ quá.
- Con muốn gặp bố.
- Mẹ biết.
Mình sẽ gặp bố ở nhà ông ngoại.
Không sao đâu. Bố sẽ gặp mình ở đó.
Hôn mông tao này, Clarke!
Đi nào, mọi người. Vào đi.
Chúng ta phải đi tiếp.
Này! Này!
Xin thứ lỗi.
- Anh đang hướng tới đâu?
- Phía Bắc.
- Bao xa?
- Canada.
Anh đưa tôi tới Lexington, Kentucky được không?
Cùng đường tới đó thôi.
Cũng được,
nhưng anh phải vào luôn đi.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Vậy, anh làm nghề gì?
Gì cơ?
Tôi làm gì á?
Họ chọn người ta dựa theo nghề nghiệp.
Như mẹ tôi, bà ấy được chọn vì bà ấy là bác sĩ.
Tôi là kĩ sư công trình.
Tôi xây nhà.
Ta chắc chắn sẽ cần đến đấy.
Chào, tôi là John.
Colin.
Rất vui được gặp.
Tôi cũng thế.
Vậy, nếu mẹ của anh được nhận,
sao anh không đi cùng gia đình?
Tôi chưa từng nói chuyện với gia đình tôi
trong suốt 7 năm qua.
Tôi biết về những chuyện này thông qua em gái tôi.
Phải. Tôi và mẹ,
Chúng tôi có những vấn đề riêng.
Quá nhiều thứ gây ác cảm, nhỉ?
Anh thì sao?
Tôi không thích bay.
Nên tôi nghĩ tôi sẽ đi bộ.
Tôi lạc mất vợ con ở căn cứ quân sự,
và tôi đang cố gắng để gặp họ.
Được rồi, nghe này.
Anh bạn Manny
của tôi đang lái xe,
anh ấy biết vài phi công ở Canada.
Đó là nơi chúng tôi đang tới.
Họ đang cố lái xe đưa người ta đến nơi trú ẩn.
Nhưng những nơi trú ẩn là tuyệt mật.
Làm sao họ biết người ta bay đi đâu?
Họ theo dõi những chuyến bay quân sự tới Greenland.
Greenland?
Anh nên đi cùng chúng tôi.
Khồng, cám ơn,
nhưng tôi còn phải tìm gia đình tôi ở Kentucky.
Thì cứ tìm họ rồi gặp chúng tôi sau.
Chúng tôi sẽ cất cánh ở Osgoode.
Một thành phố nhỏ ở ngay bên kia biên giới.
Làm sao anh biết là anh sẽ được bay?
Chỉ có 1 cách để biết thôi, nhỉ?
Cô biết đấy, sẽ rất khó để đi xa lên phía bắc,
lên tới tận Lexington.
Ý tôi là, ngoài kia đang điên rồ lắm.
Cô có chắc không muốn đi cùng chúng tôi chứ?
Cô biết đấy, lên máy bay ấy?
Tôi đã thử rồi. Nhưng không được,
vậy nên tôi chỉ cần về chỗ bố tôi thôi.
Ồ, okay.
Ralph, chuyện gì thế?
Anh chỉ... Anh không thể...
Không thể tin được là tất cả những
sĩ quan ở sân bay đó,
họ lại từ chối thằng nhóc như vậy.
Ý anh là, với gương mặt ấy ư?
Cô ấy đã nói với anh chuyện xảy ra.
Ừ, thì, có khi...
có khi nếu thằng bé có gia đình
nào đó khác...
Anh đang làm gì vậy?
Chờ đã. Anh đang làm gì vậy?
Sao anh lại dừng xe?
Ralph!
Nghe này, chồng cô, hắn đã bỏ rơi cô.
Nhưng cô đừng lo lắng.
Tôi sẽ đem con trai cô đến nơi an toàn,
tôi hứa với cô.
Tôi sẽ đưa thằng bé lên máy bay.
- Ralph. Đợi đã.
- Không. Anh không cần phải...
Anh đang đi đâu thế?
Ôi trời ơi!
Ra khỏi xe, nhanh!
- Ralph.
- Không!
Không! Không! Không!
- Mở khóa ra, Judy.
- Không.
- Judy, mở khóa cửa ra.
- Đừng mở khóa cửa!
- Quỷ tha ma bắt, Judy!
- Mở khóa cái cửa chết tiệt này ra!
- Đừng làm thế! Đừng mở...
- Không, không!
- Tới đây. Tôi không muốn làm cô đau.
Không! Tôi không đi đâu cả!
Ra khỏi xe.
Tới đây! Ra ngoài!
Tới đây. Tôi không muốn làm cô đau đâu.
Ralph!
- Ra khỏi xe. Tới đây!
- Mẹ ơi!
Ra khỏi xe!
Không!
- Nhóc, dừng lại đi! Không!
- Đừng đưa thằng bé đi! Không!
- Dừng lại!
- Đừng đưa thằng bé đi!
- Mẹ ơi!
- Dừng lại đi!
- Tôi không muốn làm cô đau, được chứ?
- Chúa ạ, tôi rất xin lỗi!
- Không! Không! Mẹ ơi!
- Tôi không muốn làm cô đau đâu.
Tôi sẽ chăm sóc con trai cô, tôi hứa đấy.
- Khóa cửa lại, Judy.
- Đừng bắt thằng bé đi!
Không, anh đang làm gì thế? Mở cửa ra!
Nathan, mở cửa ra!
Mở cửa ra!
Không!
Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại, dừng, dừng lại!
Dừng lại!
Mình phải làm...
Nathan!
Chào.
Anh từ đâu tới?
Từ Atlanta.
Không.
Tôi không hỏi cái đó.
Anh được sinh ra ở đâu?
Có vấn đề gì sao?
Vấn đề ở đây là anh không xứng có cái vòng đó.
Được rồi, nghe này.
Anh sẽ đưa nó cho tôi.
Nó sẽ chẳng có ích gì cho anh cả.
Có tên tôi ở trên đó rồi.
Nó sẽ không hoạt động với anh đâu.
Đưa tôi cả giấy phép của anh nữa.
Tôi không muốn có rắc rối.
Chỉ cần...
Thôi nào. Được rồi, nghe này.
Đưa tao cái vòng chết dẫm đó.
Tôi sẽ không đưa cái vòng cho anh.
Nào, các anh.
Các anh, anh ấy đã nói
nó sẽ không hoạt động đâu.
Đừng có nhúng mũi vào!
Quái gì thế?
Chúa ơi, họ đang đánh nhau!
- Tấp vào lề!
- Đang cố đây.
Coi chừng!
Đưa vòng tay đây!
Đi nhờ không?
- Mọi người đang đi đâu?
- Aeropuerto. (/Spanish/ = sân bay)
Aeropuerto ở Knoxville?
- Sí, Knoxville. Okay?
- Sí. (/Spanish/ = Yes)
Gracias. (/Spanish/ = Cám ơn)
Cái vòng tay này hỏng rồi.
Nó sẽ không qua được đâu.
Thì, tìm thứ gì đó đi.
Vòng cao su hay gì đó.
Tìm hiểu đi.
Đừng có lo.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cháu sẽ lại được gặp mẹ thôi, nhé?
Anh đã làm gì thế?
Anh đã làm gì á?
Cho chúng ta 1 cơ hội.
Cho thằng bé 1 cơ hội.
Chết tiệt thật. Được rồi.
Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Okay. Chờ đó.
Để anh giải quyết chuyện này.
Cứ vòng dây cao su thôi hả?
Giờ cháu nghe đây.
Cháu còn muốn gặp lại mẹ,
hãy làm đúng như những gì ta bảo.
Khi đám quân nhân hỏi chúng ta là ai,
thì chúng ta là cha mẹ cháu.
Hiểu ý ta không?
Cháu hiểu ý ta không?
Cứ làm như những gì chú ấy nói
và mọi chuyển sẽ ổn thôi.
Được rồi. Đi nào.
Làm thôi nào.
Chỉ những người được chọn!
Mã vạch hoặc vòng tay!
Khi ta tới đó, đưa vòng tay ra.
Còn cháu đưa vòng của cháu ra,
và đừng nói gì cả. Nghe ta nói không?
- Nghe ta nói không? Đừng nói lời nào cả.
- Từ từ thôi, Ralph.
Lui lại. Lui lại.
Đi đi. Đi đi.
Cho qua.
Chúng tôi có vòng tay.
Chúng tôi có vòng tay đây.
Xin cho qua.
Anh không thể qua.
Chỉ những người được chọn thôi.
Chỉ những người được chọn. Chờ đã.
Đưa anh ấy xem vòng tay.
Thưa anh, của thằng bé thì sao?
- Ngay đây.
- Được rồi. Để tôi xem.
Đây là con tôi.
Còn đây là vợ tôi.
Đưa anh ấy xem vòng tay.
- Được rồi. Đi qua đi. Đi qua đi.
- Đi nào, Judy. Đi thôi.
Này! Đợi đã, đợi đã.
Còn của anh thì sao?
Tôi cần cả 3.
Nghe này, đây là con trai và vợ tôi.
Thưa anh, có ai đó đã trộm của tôi trước đó.
Để tôi nói với anh, thưa anh.
Ai đó đã trộm của tôi.
Đây là con trai của tôi, và đây là vợ tôi.
Làm ơn. Làm ơn đi.
Được rồi. Để tôi nói chuyện với chỉ huy.
Họ không phải bố mẹ cháu.
- Không. Đây là con trai thôi, xin nghe tôi nói.
- Họ đã bắt cháu khỏi mẹ cháu.
Không, thằng bé chỉ đang sợ hãi thôi.
Nó là con tôi.
- Nó chỉ đang sợ hãi thôi...
- Không, cháu không hề.
Ta là mẹ con đây mà.
Thằng bé chỉ đang sợ hãi thôi.
Nó sợ.
- Đưa tôi vòng tay của cô.
- Không, không, nó... Đây là...
Đây là vòng tay cho gia đình.
Thưa anh...
MPs! [Military Police(s) = Cảnh quân]
Không, không, không. Nghe này.
- Không phải vòng của bà.
- Họ không phải bố mẹ cháu!
- Cảnh vệ!
- Không, không, không! Làm ơn.
Hãy đưa nó lên máy bay!
- Không! Nó là con tôi!
- Chờ đã!
Nó chỉ mới 7 tuổi.
Nó cần được lên máy bay!
- Kiểm tra vòng tay thằng bé đi.
- Chú đỡ được cháu rồi. Sẽ ổn thôi.
Rồi, ta sẽ tìm hiểu chuyện này nhé.
Không sao đâu.
Cho chú xem vòng tay nào, anh bạn.
Nói là cháu đã bị từ chối.
Trông cháu không ổn lắm, bé bự ạ.
Cháu ốm à? Sẽ ổn cả thôi, nhé?
Đừng khóc.
Đi nào.
Đi làm rõ chuyện này nào.
Có chuyện gì thế?
No sé (/Spanish/=Tôi không biết).
Aeropuerto (sân bay) vẫn còn cách 1 đoạn dài.
- Không, không, không.
- Tôi phải đi.
Xì là xì lồ tiếng Tây Ban Nha chịu không dịch nổi =))
Xin lỗi! Cho qua!
Xin cho qua!
Xin lỗi! Xin cho qua!
Xin lỗi!
Con trai tôi... Một nam và một nữ,
họ đã bắt nó.
Họ nói gì đó về việc tới đây để lên máy bay.
Thưa cô, tôi không thể nghe thấy cô.
Họ đã lấy vòng tay của tôi.
Có thể cô đã từng quét nó. Nathan Garrity.
Có cả trăm đứa bé đã đi qua đây.
Nghe này, xin cô hãy thử đến doanh trại FEMA
phía bên kia đường.
(FEMA = Federal Emergency Management Agency = Cơ quan Quản lý Khẩn cấp Liên bang)
Tránh đường! Tránh đường!
Các bạn cần điền vào mẫu giấy thỏa thuận này.
Chiến sĩ ở điểm gác kia nói có thể các cô
có giữ con trai tôi ở đây.
- Thưa cô. Cô cần phải xếp hàng.
- Nghe đây!
Cô cần phải xếp hàng!
- Tôi cần tìm con trai tôi.
- Chúng tôi đang cố hết sức.
Nó mới chỉ 7 tuổi! Nó đã bị bắt đi!
Ai đó nghe tôi nói đi!
Thưa cô. Làm ơn.
Qua bên này. Nói tôi nghe.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi đang cố tìm con tôi.
Nó mới 7 tuổi. Nó bị tiểu đường.
Và bị bắt đi khỏi tôi.
Có người nói có thể nó ở bên này.
Tôi sẽ giúp cô tìm con trai,
nhưng cô cần bình tĩnh lại. Xin hãy theo tôi.
Kiểm tra lều cho trẻ em trước nào.
- Ở đâu? Ở đâu?
- Ngay đây.
- Cái này à?
- Phải.
- Thấy thằng bé không?
- Ờ...
- Không, nó không ở đây.
- Hãy thử tìm xung quanh đây.
Cô thấy thằng bé không?
Không, không có ở đây.
- Đây thì sao?
- Không, thằng bé cũng không ở đây.
Không sao. Không sao cả
Ta sẽ tìm thấy thằng bé.
Kiểm tra cái này.
Nathan! Nathan!
- Mẹ
- Ôi, con yêu! Ôi Chúa ơi.
Nhìn mẹ này.
Ôi, con yêu.
Mẹ rất xin lỗi!
Ôi Chúa ơi.
Mẹ rất xin lỗi.
Mẹ sẽ không bao giờ để chuyện đó xảy ra lần nữa.
Con ổn mà, mẹ.
Cậu bé rất tuyệt vời đấy.
- Cô là Allison?
- Vâng.
Thằng bé bị tiểu đường loại 1.
Tôi phải kiểm tra lượng đường.
Cậu bé có nói với chúng tôi.
Chúng tôi đã kiểm tra 2 lần rồi.
Tôi đã cho cậu bé insulin, liều mới.
Nếu cô có thể ký vào mẫu đơn này,
tôi có thể chuyển các bạn đến lều dành cho gia đình.
Không, ừm... chúng tôi sẽ đi đến chỗ bố tôi.
Tôi đã lạc... Tôi lạc mất chồng tôi rồi.
Chúng tôi sẽ đi tìm anh ấy.
Tôi rất tiếc.
Bố của cô sống ở đâu?
Lexington.
Gần Lexington.
Ok. Tôi có thể đưa cô lên 1 chuyến xe bus
quân đội hướng về đó.
Tôi cũng sẽ đặt nhãn cho glucose, insulin
và các que thử
đủ dùng cho 1 tuần, vậy nên...
Tôi ước là có thể đưa cô nhiều hơn,
nhưng đó là tất cả những gì chúng tôi có.
Cám ơn cô.
Xin chào?
Có ai không?
...thấy trên camera ngay lúc này,
nhưng thành phố đã gần như bị thiêu rụi...
Các quốc gia tiếp tục gặp khó khăn trong việc
ngăn chặn hỗn loạn xã hội...
...Một lần nữa, video phát trực tiếp này
đã được lan truyền.
Xin cảnh báo,
những hình ảnh sau đây có thể gây phản cảm.
Cả con phố đều chìm trong biển lửa, trời ạ.
Xem này.
Một mảnh vỡ nữa.
Chờ đã. Nó đang hướng về phía này à?
Đợi đã. Thánh thầ-
Yo, Chạy đi!
Thêm những hình ảnh gây sốc nữa...
- Thỉnh thoảng chúng rơi xuống...
- Wow.
Chúng cứ đột nhiên xuất hiện, bạn biết không?
Chẳng có dấu hiệu nào cả.
- Chúng tôi đang cố gắng theo kịp.
- Phải rồi.
Và, ờ...
Tất cả những gì có trong đầu chúng tôi bây giờ
là ngày mai...
Sẽ chẳng còn lại gì cả.
Giờ mới chịu tới.
Như c*t vậy.
Có vẻ như tôi phải nhón khoản tiết kiệm của mình
trong ván này rồi.
Anh đi một mình.
Allison đâu?
- Con bé đâu?
- Con đã hi vọng là cô ấy ở đây.
Tại sao trong khi mấy ông bạn của tôi kẹt ở đây
làm bảo mẫu cho tôi,
và con gái cùng cháu ngoại tôi
đang bơ vơ ngoài đó,
còn tôi lại ở đây mà không có cách nào tìm họ?
Chúng con lạc nhau ở sân bay,
cô ấy để lại lời nhắn sẽ gặp con ở đây.
Đ*t.
Có lẽ chúng ta nên rời đi.
Con bé bảo tôi là anh sẽ lại chuyển về.
Để tôi đoán nhé,
lại cãi nhau à?
Chúng ta đều có chung mục đích,
được chứ? Là họ đến được đây an toàn.
Nên là tại sao bố con mình
không cố gắng cùng nhau nhỉ?
Được.
Được rồi.
Bố thử điện thoại bàn chưa?
Làm đi. Tôi đã thử khoảng 1 tiếng trước.
Vào hết hộp thư thoại.
Hoặc là nhận được tin nhắn
đần độn đó từ chính phủ.
Trời ạ, sao mình lại nghĩ mấy món công nghệ này
hoạt động nổi trong lúc khẩn cấp cơ chứ.
Này.
Chuyện gì đã xảy ra với anh?
- Không có gì.
- Thôi nào.
Chỉ là 1 ngày dài đằng đẵng.
Con chỉ muốn họ quay về.
Con chỉ...
Được rồi, có bốt điện thoại ở đây.
Thử xem sao.
Được rồi.
Alô? Ở đâu? Ở đó.
Ở yên đó.
- Họ đang ở đâu?
- Cuối đường. Đi thôi.
Này.
Anh xin lỗi, em yêu.
Anh đã cố. Anh đã cố.
Em biết mà. Không sao mà.
Nhóc.
- Sao rồi?
- Ổn ạ.
Thật chứ? Đây.
Tới đây.
Con sao rồi? Ổn chứ?
Cám ơn con vì đã chăm sóc mẹ, anh bạn.
Chào, bố.
Chào, hoa hướng dương.
Ôi.
Được rồi, con yêu.
Đón cả 2 về nhà nào.
Vâng.
Đi thôi nào.
Ròi, chào mừng. Đói không?
Cháu muốn ăn gì nào?
- Bánh kếp ạ.
- Bánh kếp. thật đấy à?
- Yeah!
- Không nhé.
- Không.
- Không. Ông quên mất.
- Chúng ta không có đủ insulin.
Oàiii!
- Anh có thuốc của thằng bé ở đây.
- Anh có sao?
Ừ. Nó không được để lạnh cũng hơi lâu,
nhưng có lẽ vẫn dùng tốt.
Cám ơn anh.
Cháu nhớ cái này để đâu không?
- Em muốn gì nào? Nước nhé?
- Chút nước, vâng.
Đúng rồi đó. Được rồi!
- Thế này ổn chứ?
- Ừa! Hoàn hảo.
- "Perfectomundo".(/Spanish/= thế giới hoàn hảo)
- Chúng ta nên xem tin tức.
Cháu nghĩ sao?
Vào xấp xỉ 8:47a.m.
Múi giờ chuẩn phía Đông ngày mai,
mảnh vỡ lớn nhất từ
Clarke được dự đoán sẽ va chạm
ở nơi nào đó giữa
Bắc Phi và châu Âu.
Các cơ quan không gian theo dõi mảnh vỡ này
đang dự đoán về
một sự kiện mang tính diệt chủng toàn cầu,
điều này khiến cho một số lượng giới hạn
những người được chọn với những kỹ năng nhất định
cơ hội lớn nhất để sống sót.
Lần nữa, đây là thước phim tuyệt mật
được tìm ra sớm ngày hôm nay
cho thấy sự tinh vi của 5 boongke
gần căn cứ không quân Thule ở Greenland.
Họ đang ở Greenland.
Được xây dựng trong thời kì Chiến tranh lạnh
để phòng chống bụi phóng xạ hạt nhân...
- Anh ấy đã đúng.
- Ai cơ?
...Các boongke được cung cấp nước
bởi những thùng nước dưới lòng đất...
Chỉ là một anh chàng rất tốt bụng.
...những hạt giống thủy canh nông trại,
nguồn cấp dược và các máy tạo oxy.
- Chẳng có ích gì cho chúng ta bây giờ cả.
- Đoạn phim này còn già hơn bố nữa.
Ai biết được vuông tròn méo thế nào?
Ít nhất đây sẽ là nơi chúng ta sẽ ở cùng nhau.
Anh đang làm gì thế, John?
Có một cách khác để chúng ta tới đó.
- Tới đâu?
- Greenland.
Có những phi công đi từ phía Canada.
Họ đang đón mọi người.
Họ không phải quân đội.
Nhìn này, mất hơn 12 tiếng để tới Osgoode.
Nhưng ta có thể tới trong 9 tiếng.
Và sau đó còn 6 tới 8 tiếng nữa để tới chuyến bay.
Chúng ta làm được.
Em không còn vòng tay nữa. Nếu họ không cho
chúng ta vào thì sao? Họ đã đánh dấu Nathan rồi.
Em yêu, đây là cơ hội duy nhất.
Giờ thì nghe này. Hoặc chúng ta có thể ở lại đây
hoặc chúng ta sẽ thử đi.
Nhưng nếu chúng ta thử,
anh thề sẽ đưa chúng ta vào mấy boongke đó.
Nhưng nếu chúng ta định đi,
chúng ta phải đi ngay bây giờ.
- Được rồi.
- Được rồi. Vậy đi thôi.
Nathan, chuẩn bị sẵn sàng nào.
Mình còn để vài bộ quần áo trong phòng khách.
Còn bánh kếp thì sao ạ?
Ông sẽ làm. Đừng lo.
Làm xong tới nơi rồi.
Được rồi, Nathan.
Nào, Cởi quần áo ra nào.
Vậy đó. Được rồi, bước vào nào.
Dầu gội ở bên đó.
Lấy nó đi.
Được rồi. Làm đi.
Tự con tắm rửa đi.
Tốt lắm.
Được rồi. Nhanh nào.
Chào mày.
Bố cần gói ghém chút quần áo đấy, Dale ạ.
Chúng ta còn vừa đủ thời gian.
À, phải có ai đó ở lại để trông chừng Beck.
Mary sẽ giết tôi nếu tôi bỏ nó mất.
Chà, bà ấy từng dành cả mấy tiếng trong này.
Giờ tôi không thể phân biệt cái mùi
trong ký ức của tôi về bà ấy được nữa.
Trời ạ.
Cỏ khô và phân ngựa.
Dale,
đây không phải loại bão tố
mà bố có thể thoát ra được.
Nghe này...
Tôi không cuống lên khi khó khăn ập tới.
Tôi biết hôn nhân của anh chị có bất ổn.
Cuộc hôn nhân nào cũng có phốt cả.
Cuộc hôn nhân NÀO cũng có phốt.
Nhưng thế không có nghĩa là
anh được nhảy lên giường của người phụ nữ khác.
Bố nói đúng. Con đã làm thế.
Và con sẽ phải sống với điều đó
tới hết quãng đời còn lại.
Con không mong chờ được bố tha thứ, Dale.
Nhưng nếu con có thể làm được 1 điều đúng đắn,
thì con sẽ đưa vợ con con vào boongke đó.
Xin hãy đi với chúng con.
Không.
Sao bố phải cứng đầu thế? Cứ đi thôi.
Bố biết nếu ở đây bố sẽ chết mà, Dale.
Dĩ nhiên.
Hôm nay, ngày mai, 10 năm nữa,
chẳng có gì khác biệt cả.
Mary của ta đã lên thiên đường ở chính nơi này.
Và khi chúa Trời sẵn sàng đón ta đến cùng bà ấy,
Ta cũng sẽ ở ngay đây, trên chính nơi này...
hành lí đã đủ rồi.
Nathan!
Này. Nhóc, con có sao không?
Anh nghĩ cú đó gần tới mức nào?
Có gì rơi trúng con không?
Gần quá.
Được rồi,
chúng ta sẽ đi khỏi đây ngay.
Lấy xe của ta đi.
Còn đầy bình xăng đấy.
Đợi đã, đợi đã.
Để mẹ nâng ghế lên cho con.
Được rồi đó.
Chăm sóc họ nhé.
Con sẽ làm.
Ta biết con sẽ làm mà, con trai.
Tạm biệt.
Khi nào cháu mới được gặp lại ông, ông ngoại?
Ông...
Giề, sớm thôi.
Mọi chuyện qua đi, ta sẽ tới,
thăm cháu và mấy con gấu bắc cực.
Gấu bắc cực á?
Ừ. Cháu sắp đi Bắc cực mà.
Chào Santa cho ông nhé. (Ông già Noel)
Bảo ổng là ta vẫn giận vụ ống khói than đấy.
Bố yêu con, hoa hướng dương ạ.
Con cũng yêu bố, bố ạ.
Mẹ sẽ tự hào lắm.
Về cái gì?
Bố đã hoàn thiện ngôi nhà.
Tạm biệt.
Tạm biệt, ông ngoại.
Bạn Teddy của con nói
thước phim cuộc đời
tua nhanh trước mắt khi ta chết.
Con nghĩ sẽ tốt hơn nếu
nó xảy ra khi ta còn sống.
Như thế, ta có thể thấy tất cả
những ký ức tươi đẹp và sống hạnh phúc.
Mẹ thích ý tưởng ấy lắm.
Bố cũng thế.
Sao con thông minh quá vậy?
Các nhà lãnh đạo thế giới tranh nhau
tạo ra những nơi trú ẩn tạm thời
trong khi mảnh vỡ lớn nhất của Clarke,
đã được cho là kẻ phá hủy hành tinh,
đang hướng tới và dự kiến va chạm
trong ít hơn 15 tiếng nữa.
Các quan chức được bầu khác là...
Số người mất tích đã lên đến hàng triệu
sau vụ va chạm vào Tokyo sớm hôm nay.
Jesus.
Cuối cùng cũng có chút nhạc.
Ít nhất chúng sẽ rơi xuống
trong khi vẫn còn ban nhạc đang chơi.
Đúng vậy.
♪ I don't care if
The whole wide world knows ♪
♪ I wanna tell it... ♪
Gì thế?
Anh nhớ lần đầu tiên anh gặp mẹ em không?
Ồ.
Bà ấy mặc váy Ê-cốt!
Váy Ê-cốt. (Google: "Kilt")
Quên thế nào được.
Bà ấy muốn anh cảm thấy tự nhiên.
Dĩ nhiên bà ấy đã làm anh thấy tự nhiên,
chắc chắn đấy.
Còn nhớ bà ấy đã bảo anh nhảy
điệu nhảy Tây Nguyên không?
Làm như anh biết nhảy điệu Tây Nguyên vậy. (google: "Highland fling")
Ah, bà ấy là một người tốt,
mẹ em ấy.
Làm như anh biết nhảy điệu Tây Nguyên vậy. (google: "Highland fling")
Ah, bà ấy là một người tốt,
mẹ em ấy.
Em đã nghe anh nói chuyện với bố trong kho.
John.
Em cũng có lỗi trong chuyện của chúng ta.
Không. Không đâu, Ali.
Không hề.
Dù chuyện có tệ đến thế nào đi nữa...
anh cũng đã vượt giới hạn,
còn em thì không.
Nghe này.
Em sẽ ở bất cứ đâu em muốn...
cùng anh...
và Nathan.
Được.
A, tuyệt đấy.
Chỗ này... Chỗ này là cao tốc lên phía bắc
duy nhất trong vòng 50 dặm.(~80.4km)
Xin hãy giữ bình tĩnh và ở yên trong xe.
Chúng tôi đang làm việc nhanh nhất có thể
để dọn dẹp đường cao tốc.
- Đường bị chặn rồi à?
- Ừ. Có vụ tai nạn.
Chuyện gì thế?
Cái gì đang xảy ra vậy?
Một tàu hỏa trật bánh dọc đường cao tốc.
Đây là cảnh báo khẩn.
Các mảnh vỡ nhỏ nóng chảy
dự kiến sẽ rơi vùng ngoại ô New York...
- Đó là chỗ chúng ta à?
- Phải.
Hãy tìm nơi trú ẩn ngay.
Không đứng ở nơi địa hình mở.
Ta phải ra khỏi đây ngay.
Ôi Chúa ơi! John, đi đi!
Thôi nào.
Các mảnh vỡ nhỏ...
Nằm xuống đi!
Chúng rơi khắp nơi!
Em ra ghế sau đi!
che cho Nathan!
Anh sẽ cố tìm chỗ trú!
Nằm xuống con!
Nằm xuống nào!
Nằm im!
Có một cây cầu. Cố lên
Chúng ta phải đi nhanh!
Đi nào. Nhanh, nhanh, nhanh.
Ổn chứ? Đi thôi.
Nhanh, nhanh, nhanh!
Đi nào!
Được rồi. Đi nào.
Nấp dưới dầm cầu.
Đi nào.
Tới đây.
Đi thôi!
Anh đi đâu đấy?
Này! Này!
John!
Không sao. Không sao đâu.
Này. Anh bạn! Tỉnh dậy!
Thôi nào!
Được rồi. Đưa anh ra khỏi đây nào.
Đi nào.
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
Đi thôi.
Đây là Rochester, New York.
Mọi thứ ở phía nam từ địa điểm của chúng ta
đều chìm trong lửa.
Có ai ngoài đó không?
Có ai thoát được không?
Nếu có ai đó đang lắng nghe...
"Vị thiên thần thứ ba
thổi chiếc kèn của anh ấy,
"và một ngôi sao vĩ đại, rực sáng như ngọn đuốc,
lao xuống từ bầu trời."
Họ gọi nó là Wormwood."
(-Trích Kinh thánh "Revelation" 8:10)
Tâm trí và lời nguyện cầu của tôi
đồng hành cùng tất cả các bạn.
Chúng tôi đang phát trực tiếp từ Yuri Leonov,
anh ấy sẽ đưa ra thông báo chính thức từ NASA.
Chào buổi tối.
Vào xấp xỉ 8:47 a.m.
Giờ tiêu chuẩn phía Đông,
ờm, mảnh vỡ lớn nhất của Clarke
sẽ rơi xuống gần tây Âu...
Chúng ta có đủ thời gian không?
...gây nên một chuỗi sự kiện.
Anh không biết. Ta còn có hơn 6 tiếng.
Ừ, vẫn có thể tới kịp.
Mảnh vỡ rộng-9-dặm này,(~14.5km)
còn lớn hơn viên thiên thạch
đã diệt chủng loài khủng long,
sẽ phá hủy phần lớn châu Âu ngay khi va chạm,
gây ra các cơn địa chấn và
tạo ra những cơn sóng thần cao 1.000foot(~304.8m)
và sức gió bề mặt 900-độ di chuyển
nhanh hơn vận tốc âm thanh.
Trong vòng vài tiếng,
tất cả các lục địa sẽ chìm trong lửa,
khi các mảnh vỡ nóng chảy của vụ va chạm
rơi xuống từ tầng trên của bầu khí quyển.
Cũng giống như,
ừm, sự kiện diệt chủng trước đây,
việc này sẽ giết chết hơn 75%
các loài động thực vật trên Trái đất.
Tắt cái đó đi.
Cái sân bay ở chỗ quái nào thế?
Cái gì thế?
Phải nó ở đó không?
Họ cất cánh rồi!
Không. Hẳn là vẫn còn nữa.
Đi thôi.
Bám chắc, Nathan!
- Đó! Đó.
- Chết tiệt.
- Mình sẽ bắt chuyến này.
- Anh định chạy trên đường băng sao?
Bám chắc! Bám chắc vào!
- Anh ta đang quay đầu! John!
- Không sao đâu.
- Anh ta đang lao về phía chúng ta!
- Anh biết anh đang làm gì mà.
Dừng lại. Dừng lại.
Thôi nào, dừng lại.
Thôi nào.
Nói mà.
Anh ta trông có vẻ bực.
Là em thì em có bực không?
Này.
Anh làm cái quái gì thế?
Nghe này, Vợ... vợ con tôi,
chúng tôi đang cố tới Greenland.
Anh đang tới đó phải không?
Chúng tôi được chọn này.
Đã đủ tải trọng rồi.
Sẽ còn có thêm máy bay vào ngày mai.
Sẽ chẳng có ngày mai đâu! Thôi nào!
Tôi sẽ khiến mọi người gặp nguy hiểm
nếu nhận các người!
Vậy nhận vợ con tôi thôi.
Tôi không thể liều được.
Vậy chúng tôi sẽ không đi đâu cả, được chứ?
Chúng tôi mà ở đây,
Anh cũng sẽ chẳng đi đâu cả!
Được rồi, tôi có thể nhận thằng nhóc,
có lẽ thêm vợ anh.
Không! Tất cả chúng tôi sẽ đi!
Anh sẽ nhận tất cả chúng tôi!
Anh nặng bao nhiêu?
Ờm, 180, 185.(~81, 83kg)
Thôi đi!
205, maybe 210. (~93, 95kg)
Đáng lẽ giờ này tôi phải đang trên đường
tới Greenland rồi.
Thôi lên đi. Không hành lí đâu nhé!
Và di chuyển cái xe tải chết tiệt ra!
- Được thôi.
- Cám ơn anh!
Đi đi. Anh sẽ theo sau.
Được rồi, tìm chỗ ngồi trống đi.
Xin lỗi.
Xin lỗi, mọi người. Xin lỗi.
Đây. Chúng tôi sẽ để bọn nhóc ngồi trong lòng.
Nhường chỗ cho các bạn.
- Cám ơn nhiều.
- Không có gì.
Cám ơn, mọi người.
Cám ơn rất nhiều.
Ngồi chắc nhé. Được rồi.
Anh nên chỉnh lại cái đó.
Trông tệ quá.
Có ít thuốc mỡ trong này. Băng gạc.
Oxy già. Chút thuốc giảm đau nữa.
Tôi rất biết ơn.
Con nhìn gì thế?
Bố ơi!
Whoa, anh bạn. Bố vẫn còn đau 1 chút.
- Con xin lỗi.
- Không sao mà.
Bố cũng yêu con, nhóc à.
Anh cảm thấy thế nào?
Tệ lắm.
Nhưng ta làm được rồi.
Này, kia rồi.
Tôi thấy rồi! Tôi thấy mặt đất rồi!
Nhìn này. Thấy chứ?
Phải đấy.
Nhìn nước đá kìa.
Con gọi nó là gì cơ?
- Sông băng! Đó là sông băng.
- Phải rồi! Giỏi lắm.
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Không sao đâu.
Chỉ xóc chút thôi.
Nathan, đến đây.
Ngồi lên đây với bố.
Sẽ không sao đâu.
Ôi, Trời...
Chúa ơi!
Đèn báo áp suất dầu.
Chúng ta đang mất năng lượng.
Động cơ đôi lỗi rồi.
Thử đánh lửa lại nào.
- Cho mức năng lượng về không.
- Xác nhận.
- Cần đẩy, ngửa lên.
Đang thả rơi tự do.
Tắt động cơ.
- Tất cả máy bay.
- Xác nhận.
Mảnh vỡ lớn nhất của Clarke
đang gần tiến tới bầu khí quyển.
- Bật cần đẩy khí.
- Tất cả máy bay. Hạ cánh ngay lập tức.
Thử lại đi.
Động cơ bên phải, khởi động.
- Đã khởi động.
- Hay lắm!
Chết tiệt. Vẫn không có đủ lực nâng.
Động cơ bên trái, khởi động.
Không phản hồi.
Chúng ta sẽ va chạm mạnh.
Tắt động cơ. Xả van nhiên liệu.
Con không muốn bay lần nào nữa!
Không sao đâu con yêu.
Chúng ta xuống đất rồi.
Được rồi. Đi nào.
Mọi người đi đi. Bế thằng bé.
Anh sẽ đi xem phi công.
- Được rồi.
- Xin lỗi.
Nào. Nhảy nào.
Tất cả không phận bị đóng. Hạ cánh ngay lập tức.
Mảnh vỡ lớn nhất của Clarke được xác định
sẽ va chạm Tây Âu trong vòng vài phút.
Dù bạn ở đâu, hãy tìm chỗ nấp.
Đây là tin nhắn được ghi âm.
Chúc may mắn, mọi người.
Được rồi, ráng lên nào.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Tất cả không phận bị đóng. Hạ cánh ngay lập tức.
Đi đi.
Nhìn kìa.
Tất cả không phận bị đóng.
Tốt rồi.
Chúng ta đang ở sân bay.
Mảnh vỡ lớn nhất của Clarke được xác định
sẽ va chạm Tây Âu trong vòng vài phút.
Dù bạn ở đâu, hãy tìm chỗ nấp.
Đây là tin nhắn được ghi âm.
Chúc may mắn, mọi người.
Các phi công đâu?
Nhìn này. Tuyết đang rơi.
Không phải tuyết đâu.
Là tro bụi đấy.
Được rồi.
Mọi người nghe này.
Tôi vừa thấy một chuyến bay quân sự hạ cánh
ở phía đó.
Cách đây ít nhất khoảng 1 dặm.(~1.6km)
Chúng ta phải đi thôi.
Đi nào.
Ở đó! Họ ở đó!
- Giúp chúng tôi với!
- Này! Này!
- Nhìn kìa! Họ thấy ta rồi!
- Đi nào.
Đi thôi!
Một tảng bự sắp rơi rồi.
Bám chắc nhé!
Đi thôi, đi thôi.
Tôi đỡ được cô rồi.
- Bế thằng bé đi.
- Nào, cậu bé. Chú đỡ được cháu rồi.
Ôi Chúa ơi!
Được rồi. Mọi người. Đi thôi.
Đi đi, đi đi.
Đi nào! Đi nào! Đi nào!
Đi nào! Đi nào!
- Đi tiếp đi!
- Cửa đang đóng.
Cửa đang đóng.
Đi nào, đi nào!
- Đi, đi, đi!
- Cửa đang đóng.
Cửa đang đóng.
- Vào trong! Đi đi!
Vâng, thưa ngài.
Sóng xung kích sẽ tới chỗ chúng ta
trong 1 phút 20 giây nữa.
Đi mau! Đi mau! Đi mau!
Đi mau! Đi mau!
Đi, đi, đi!
Di chuyển đi! Đi đi
Tiếp tục di chuyển!
- Sẵn sàng va chạm!
Sẵn sàng va chạm!
Đoạn hồi ức đâu?
Hồi ức nào con?
Hồi ức trước khi ta chết ấy.
Nghe ta này, con trai.
Sẽ ổn thôi.
Mẹ con và ta yêu con từ tận đáy tim, nhé?
Chúng ta ở ngay đây cùng con.
Vậy nên dù gì xảy ra đi nữa cũng không quan trọng.
Bởi vì chúng ta ở bên nhau.
- Được không, con nghe bố nói không? Có nghe không?
- Vâng ạ.
Và chúng ta sẽ luôn luôn ở bên nhau.
Vậy nên không có gì phải sợ cả.
Chúng ta ở ngay đây, nhé?
30 giây.
Cúi xuống. Cúi xuống.
Em yêu anh.
Em là cuộc đời anh.
15.
10, 9, 8,
7, 6, 5, 4...
CQ. CQ.(/Mã Morse/Calling Any Station = Gọi tất cả các trạm)
Đây là trạm Greenland.
Có ai nhận được không?
CQ. CQ. CQ. Đây là trạm Greenland.
CQ. CQ. CQ.
Đây là trạm Greenland.
Có ai nhận được không?
Trạm Greenland?
Đây là Helsinki 1-9.
Tín hiệu rất yếu,
Nhưng chúng tôi đọc được tin nhắn.
Đã rõ, Helsinki.
Thật tốt khi được nghe giọng các bạn.
CQ. CQ. CQ.
Đây là trạm Sydney.
Chúng tôi cũng nghe thấy các bạn.
Tro bụi ở đây cuối cùng cũng sắp tan.
Chúng tôi gần thấy được mặt trời rồi.
Chúng tôi nghe thấy rồi, trạm Sydney.
Tro bụi ở đây cũng sắp tan hết.
Và vẫn không có tín hiệu radio.
Chúng tôi vửa mở 1 cửa.
Quả là 9 tháng dài đẵng dưới lòng đất.
Mất hết rồi.
Tất cả.
Đó là chim à?
Anh không biết.
Nhìn kìa!
Đằng đó!
Tất cả đều rõ ràng.
Trạm Greenland, đây là trạm Fairbanks.
Thời tiết ngoài đó thế nào?
CQ. CQ. Đây là New Delhi, Ấn độ.
Chúng tôi ở đây.
5-9,(/transmitter/five-by-nine = tín hiệu ổn)
5-9, São Paulo. Hết.
5-9.
Đây là trạm Moscow. Zdravstvuyte.(/Russian/Здравствуйте = xin chào)
Đây là Buenos Aires.
Thật tốt khi sống sót!
Đây là Beirut. Xin chào, đây là Beirut.
Các bạn nghe thấy chúng tôi không?
Trạm Greenland,
đây là Kathmandu, Nepal.
Chúng tôi nghe thấy các bạn.
VietSub by Chuoi_69
Chúc Earth-00 của chính chúng ta
cũng sớm vượt qua đại dịch COVID-19.